Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 8]
[Rumah Qunfang]
Cik Hongxiu.
Seseorang menyusahkan kita.
Saya tertanya-tanya jika kita boleh
bersembunyi di sini sebentar.
Tuan Muda Ketiga, apa yang kamu katakan?
Semua orang tahu bahawa Kediaman Xiao
sedang dikepung.
Saya dengar keluarga awak
sedang melakukan sesuatu yang penting
untuk negara dan rakyatnya.
Sebagai pelacur semata-mata,
Saya gembira untuk menawarkan sedikit bantuan yang saya boleh.
terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
selain itu,
bukankah anda seorang yang tetap di sini?
Memang patut saya tolong awak.
Saya... tidak.
Tuan, tolong jangan salah faham.
Tuan Muda Ketiga pernah datang ke sini
untuk membantu gadis-gadis ini.
Apabila samseng membuli mereka,
cuma dia layan kita macam manusia
dan berdiri untuk kami.
Kami semua berterima kasih atas kebaikannya.
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
By the way,
tempat ini terlalu mencolok
dan tidak begitu selamat.
Nanti saya bawa awak ke tempat lain.
Bagaimana kita boleh meninggalkan bandar sekarang?
Tinggalkan bandar?
Semua jalan keluar dari bandar
disekat oleh lelaki itu.
Kita perlu mencari jalan keluar.
Oh betul, hari ini ada kenduri
di luar bandar.
Mereka meminta beberapa gadis
untuk hiburan.
Kecuali...
Kecuali apa?
Melainkan kamu menyamar
sebagai perempuan dari sini.
tak boleh.
sama sekali tidak.
Itu menyusahkan.
Bagaimana dengan kereta tanah malam?
Kereta tanah malam berbau busuk.
Mereka mungkin tidak akan menyemaknya dengan teliti.
Jika anda pergi dengan troli,
anda mungkin tergelincir keluar dari bandar.
Saya akan pergi melihat ke dalamnya sekarang.
Bagaimana jika...
Bukankah anda biasanya mempunyai banyak idea yang bijak?
Adakah kita benar-benar akan
bersembunyi di dalam kereta busuk itu?
tiada masa.
Titik pertemuan telah berubah.
Puan lama Wu dan yang lain
belum tahu.
Saya mesti meninggalkan bandar dengan cepat
dan cari Puan Lama Wu.
Cikgu.
Saya telah mencari semua jalan utama
dari Kediaman Xiao,
tetapi tiada tanda Puan Lama Wu.
Saya tidak tahu di mana dia berada sekarang.
Tidak perlu mencari lagi.
Xiao Qiushui ini
sentiasa mempunyai idea yang luar biasa.
Malah saya juga tertipu tentang
keberadaan Puan Lama Wu.
Anda juga tidak akan menemuinya.
Salah saya sebab lambat sangat.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Anak buah Raja Pedang
ada di seluruh jalan.
Saya tertanya-tanya mengapa dia
tidak berhadapan dengan saya di Mazhab Huanhua.
Ternyata dia sedang
melancarkan serangan hendap di sini.
Dia mahu meraih faedah akhirnya.
Tetapi Xiao Qiushui
masih belum berjumpa dengan Puan Lama Wu.
Mengapa Raja Pedang begitu yakin?
Dia mampu menahan kekuatannya
namun secara khusus menyediakan pusat pemeriksaan di sini.
Ini membuktikan tekaan Xiao Qiushui
betul.
Mesti ada seorang lagi pengintip
yang rapat dengan Old Madam Wu.
Semua pengintip kami telah mengambil Pil Kesengsaraan
dan didaftarkan dalam rekod kami.
Encik Qiu ialah satu-satunya pengintip kami
di Kediaman Xiao.
Orang tanpa nama itu?
Syaitan Tanpa Nama?
Sepanjang tahun ini,
di antara semua rakyat Raja Pedang,
hanya Iblis Tanpa Nama ini
masih tidak dikenali.
Awak ikut saya secara rahsia.
Xiao Qiushui
akan membawa kita ke Puan Lama Wu sendiri.
Pada masa itu,
Setan Tanpa Nama pasti akan muncul.
Saya ingin melihat siapa orang ini sebenarnya.
Apa yang berlaku?
Anda mengambil masa yang lama hanya untuk mendapatkan makanan.
Orang ramai mencari di mana-mana di luar.
Saya terpaksa lebih berhati-hati.
Apa gunanya menulis
mazhab-mazhab ini?
mak saya kata
mazhab ini mempunyai hubungan baik
dengan keluarga Xiao.
Selepas kami menghantar Puan Lama Wu,
Saya akan meminta bantuan mereka.
Kebenaran sentiasa didahulukan
dalam dunia persilatan.
saya percaya
mereka akan membantu kita.
Jangan terlalu optimistik, Encik Xiao.
Sepanjang sejarah,
manusia hanya mengejar dua perkara:
kuasa dan keuntungan.
Mereka yang mempunyai minat yang sejajar
menjadi kawan.
Pada masa ini, Geng Kuasa
boleh menawarkan faedah yang besar.
Jadi kawan-kawan Mazhab Huanhua
menjadi kawan Geng Kuasa.
Anda kata mereka akan berdiam diri
dan tidak berbuat apa-apa?
Setiap orang bertindak untuk kepentingan mereka sendiri.
Dunia mempertahankan diri ini berkumpul untuk mendapatkan keuntungan.
Selalu macam ni.
Tidak.
Saya pernah membaca cerita
tentang dunia persilatan.
Mereka mempunyai bilah berkelip,
dendam dan penghormatan.
Tetapi cerita hanyalah cerita.
Sekarang saya di dunia ini,
ini adalah tempat yang saya mahukan.
Akan sentiasa ada orang
yang tidak takut apa-apa.
Mereka berdiri untuk apa yang betul
dan berjuang untuk yang lemah.
Tetapi berapa ramai orang
adakah seperti itu?
saya tak tahu.
Tetapi ayah saya memberitahu saya
percikan kecil pun boleh mencetuskan api.
Mereka yang mempunyai hati yang soleh
akan sentiasa mencari antara satu sama lain.
Jadi sebab itu...
Chivalry adalah asas
dunia mempertahankan diri.
Jom buat pertaruhan
untuk melihat jika dunia mempertahankan diri ini
berkumpul untuk mendapatkan keuntungan
atau kesatriaan.
baiklah.
Saya akan bertaruh dengan awak.
Apa yang anda pertaruhkan?
Pemenang
boleh mengambil satu barang berharga
daripada yang kalah.
Barang berharga?
Sekadar cadangan.
Saya hanya cuba
menggunakan sesuatu yang menakutkan
untuk membangunkan awak.
Jika anda tidak suka,
kami boleh memilih yang lain.
Tiada masalah.
Saya akan mengambil pertaruhan itu,
tetapi anda akan kalah.
Saya harap begitu.
Tuan Muda Ketiga!
Ada masalah.
Zhang Si hanya memberitahu saya kereta itu rosak.
Dia tidak boleh keluar membuang
tanah malam ini.
Tetapi kita mesti meninggalkan bandar malam ini.
Hongxiu, bagaimana dengan ini?
Pergi cari saya jubah hitam
dan dapatkan kereta.
Bagaimana anda merancang untuk meninggalkan bandar?
Lawan api dengan api.
Oleh kerana Geng Kuasa sedang mencari kami,
kenapa kita tidak berpura-pura menjadi ahli mereka?
ini...
jangan risau.
Apa rancangan awak?
Tang Rou dan yang lain
membantu saya menulis tentangnya
ramai tokoh terkenal dalam dunia persilatan.
Saya telah mendapati bahawa Geng Kuasa ini
bukan sahaja mempunyai ramai ahli,
tetapi juga mempunyai pengintip di mana-mana.
Mereka tidak bersatu.
Jadi,
mengikut potongan saya,
sangat sedikit orang yang tahu
bagaimana Li Chenzhou, Zhao Shirong,
dan Liu Suifeng
sebenarnya kelihatan seperti.
apa?
Anda mahu menjadi Li Chenzhou?
salah.
Li Chenzhou terlalu tinggi dan perkasa.
Bagaimana mungkin dia boleh datang ke sini?
Saya mahu menjadi Liu Suifeng.
serahkan.
Jika saya ingat dengan betul,
Liu Suifeng ini juga mempunyai kipas putih.
Biar saya pinjam ini.
Tetapi bawahan Liu Suifeng,
Song Mingzhu,
baru sampai sini.
Awak tak takut ke dia perasan awak?
Saya boleh memberitahu kemahiran pemerhatian anda
adalah lemah.
Siapa yang mengejar kami
sepanjang perjalanan ini?
Adakah anda telah memikirkannya dengan teliti?
Orang ramai memburu kita
memakai pakaian berwarna berbeza.
Kemudian siapa yang anda mahu saya tiru?
Zhao Shirong.
tak boleh.
Awak susah lagi.
Mengapa anda tidak berpura-pura menjadi Zhao Shirong
dan saya berpura-pura menjadi Liu Suifeng?
Apa yang salah dengan ingatan anda?
Anda berdendam dengan Geng Kuasa.
Anda tidak sepatutnya menunjukkan muka anda di khalayak ramai.
Tinggal dalam gerabak
dan jangan keluar.
jangan risau.
Saya sama sekali tidak akan membuat anda
berpakaian sebagai seorang wanita.
Saya takkan suruh awak
pakai baju perempuan pun.
Anda telah berada dalam dunia mempertahankan diri
selama bertahun-tahun.
Anda mesti tahu sesuatu tentang mereka.
Cuma jangan kacau
bila tiba masanya.
Gunakan kipas dengan baik.
[Bandar Lingliang]
[Setan Penghancuran, Bukit Xinhu]
Berhenti di sana!
Adakah anda tidak mendengar saya?
Tiada sesiapa dibenarkan meninggalkan bandar.
Kamu sekumpulan anjing,
beranikah kamu menghentikan gerabak ini?
Siapa yang bercakap dengan begitu berani?
Kipas biasa dengan orkid lima kelopak.
Mungkinkah itu Timbalan Ketua Liu?
Adakah itu isteri Ketua di dalam gerabak?
Adakah itu salah satu perniagaan anda?
Bukan saya tak percaya awak.
Saya hanya mempunyai arahan
untuk menjaga tempat ini.
Saya tidak boleh lalai.
Sebilangan kecil dalam geng kami pernah melihat
isteri Ketua dan Timbalan Ketua Liu.
Bolehkah anda tunjukkan saya
token Timbalan Ketua?
Anda pasti penat hidup.
Bertahun yang lalu,
Saya pernah terpandang secara tidak sengaja
belakang Puan dalam geng.
Beraninya awak
menyinggung perasaan Puan?
Saya dengan rendah hati berani.
Itu adalah Lengan Awan Mengalir?
Ia benar-benar isteri Ketua.
Pergi dari jalan saya.
Saya layak untuk mati.
Semua orang, ketepi!
Tunduk.
terima kasih.
Jika anda bertemu dengan Cik Hongxiu lagi,
tolong kembalikan pakaian ini kepadanya.
Baiklah.
Kami terlebih dahulu harus berterima kasih kepada tuan.
Kalau tidak, siapa tahu
berapa lama kita akan terperangkap
di Bandar Lingliang untuk?
Tuan, kami akan bercuti sekarang.
perpisahan.
Encik Xiao, mari kita pergi juga.
Saya baru nampak awak macam dah guna
Teknik Lengan Awan Mengalir Zhao Shirong .
Anda tahu bagaimana untuk melakukannya juga?
Ia hanya beberapa helah untuk menakutkan orang.
Bukankah awak selalu memanggil saya Beg Bertuah?
Saya sepatutnya tahu beberapa helah yang jarang berlaku, bukan?
Hari semakin larut. jom pergi.
Adakah Feng Lang tahu sebanyak ini?
Tak kisahlah.
Pertemuan dengan Puan Lama Wu adalah lebih mendesak.
Saya tertanya-tanya jika Yiren telah sampai ke Guangling.
Setelah perkara ini selesai,
Saya akan memberitahu Yiren untuk membawa Shinian kembali.
Dia juga boleh membantu Mazhab Huanhua.
Awak lambat sangat.
Saya fikir awak telah ditangkap.
Kami terpaksa menggunakan
beberapa helah untuk keluar.
Bagaimana ia berlaku? Adakah anda melihat Puan Lama Wu?
Saya telah menonton sepanjang hari.
Orang datang dan pergi.
Saya hanya jumpa anak buah Power Gang.
Adakah anda menemui kenalan kami?
Dia meninggalkan sepucuk surat
dan menukar tempat pertemuan.
Dia menyuruh saya membawa Puan Lama Wu
ke mesyuarat itu.
Ke mana kita harus pergi sekarang?
Mereka mesti meninggalkan penanda di sepanjang jalan.
Jika kita menemui penanda,
kita mungkin dapat mencari Puan Lama Wu.
jom pergi.
jangan takut.
Dia pengsan
kerana racun itu sampai ke jantungnya.
Mujur
dia sudah sedarkan diri sekarang.
Terima kasih atas bantuan anda.
jangan takut.
Kami dari Mazhab Huanhua.
Apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Mereka membuat pil ubat di sini.
Mereka memaksa kami untuk menguji mereka.
Jika kami menolak, mereka akan membunuh kami.
Jika kita taat dan mengambil pil mereka,
kebanyakan kita
menjadi gila
dan mati akibat keracunan.
Apakah jenis pil itu?
Saya hanya tahu bahawa selepas mengambil pil mereka,
kami tidak berasa letih mahupun lapar,
tetapi kami menjadi ganas.
Ia sememangnya Pil Kawad.
Siapakah orang
yang memaksa anda membuat pil ini?
Mungkinkah mereka adalah Penduduk Terbuang Utara?
Tidak.
Mereka dari dunia persilatan.
Saya melihat token mereka mempunyai simbol kawah
yang diukir pada mereka.
Simbol kuali?
Yiren,
mungkinkah itu Geng Kuasa?
Adakah ada lagi yang terselamat?
Nah...
jangan risau.
Kakak saya seorang doktor yang mahir.
Dia pasti boleh menyembuhkan anda semua.
Cik, tolong selamatkan kami.
Yakinlah.
Kami sepatutnya tiba
selepas berjalan lebih jauh.
jom pergi.
[Vila Guangling Mazhab Huanhua]
[Nangong Xiaoyi]
Yiren, Kaiyan, Xueyu!
Xiaoyi?
Xiaoyi, apa yang membawa awak ke sini?
Saya tahu anda semua datang ke Guangling,
jadi saya terpaksa datang jumpa awak.
Sudah lebih tiga tahun
sejak kali terakhir kita berpisah.
Apa khabar semua warga tua dan adik beradik
dalam keluarga Nangong lakukan?
Mereka semua sihat.
Yiren, awak pasti penat
dengan perjalanan awak.
Jika kita boleh sampai ke bahagian bawah
perkara Pil Kawad ini,
kesusahan kecil ini tiada apa-apa.
Walau bagaimanapun, kes ini sememangnya agak rumit.
Mari kita masuk ke dalam dan bercakap.
Yiren.
Saya rasa kita patut lepaskan sahaja.
Dalam dunia persilatan hari ini,
siapa yang berani menyinggung Geng Kuasa?
Jika kita terus mengejar ini,
kita akan membawa masalah kepada diri kita sendiri.
Tetapi Yiren datang ke sini
tepat kerana keluarga kita
mempunyai tanggungjawab untuk membongkar kebenaran.
Bagaimana kita boleh berundur dari masalah?
ya.
Tetapi mengetahui had kita juga tidak salah.
Kita sudah tentu harus melihat
hal ehwal dunia mempertahankan diri sebagai milik kita.
Tetapi inilah Geng Kuasa
yang kita bincangkan.
Yiren,
kenapa kita tidak bertanya kepada Bapa dahulu?
Perkara Pil Kawad
adalah sangat penting.
Membuat musuh secara terburu-buru
hanya akan membahayakan Mazhab Huanhua.
Kemudian hantar mesej melalui merpati pembawa
kepada Mazhab Huanhua dengan segera.
Kami akan membuat keputusan
selepas berunding dengan Ayah.
Baiklah.
-Tuan Muda Ketiga.
Apa khabar semua orang?
-Abang Besar.
Anda akhirnya di sini.
Kami mendapati Bandar Lingliang
telah diambil alih oleh Geng Kuasa.
Kami terpaksa menetap di tempat kumuh ini.
Kami bimbang anda tidak akan menemui kami.
saya dah beritahu awak
Qiushui tidak akan terlepas pandang isyarat saya.
Mengapa anda melakukan apa sahaja yang orang ini katakan?
Awak tak bagitahu adik awak pun.
Fang, maksud saya...
Saya percaya kemahiran seni mempertahankan diri anda
dan strategi Big Brother.
Tidakkah semuanya berjalan lancar?
Cukuplah kamu semua.
Saya mendapat surat daripada Tongfu Inn.
Saya perlu berjumpa Puan Lama Wu segera.
Jom pergi sekarang.
Qiushui.
Jiesheng dan saya baru sahaja menemui tempat ini.
Maaf atas kelewatan.
Pakcik Kang.
Nasib baik Qiushui membawa mesej
dari Bandar Lingliang.
Jika tidak, kami mungkin terlepas berita
tentang mesyuarat ini.
Bagaimana keadaan keluarga Xiao sekarang?
Apabila tentera Jeneral Wu tiba esok,
Saya akan meminta bantuan
daripada sekutu dalam dunia mempertahankan diri
untuk menyelamatkan keluarga Xiao.
Sila yakin, Puan Lama Wu.
Saya akan menjejaki masa.
Baguslah kalau begitu.
bagus.
Semua orang yang melarikan diri dari
Kediaman Xiao akhirnya berkumpul.
Puan lama Wu.
Surat itu mengatakan tempat pertemuan
tidak jauh dari sini.
Sudah agak lewat.
Kenapa kita tidak ke sana sekarang?
Memandangkan ia tidak jauh
dan semua orang keletihan dari perjalanan,
lebih baik kita berehat sebentar dahulu.
Baiklah.
Qiushui.
Selepas urusan esok selesai,
Saya sendiri akan membawa anda untuk mendapatkan bantuan.
Terima kasih, Pakcik Kang.
Tuan Kang, Tuan Muda Ketiga,
bubur sudah siap.
Bawa kepada orang dalam dulu.
Bagaimana bilah ini? Cuba tengok.
Puan Lama Wu, Encik Zhang,
sila makan bubur.
Encik Zhang, terima kasih kerana menemani saya
sepanjang jalan. Anda telah bekerja keras.
Terima kasih, Puan Lama Wu.
Ada yang tak kena dengan bubur ni!
Encik Zhang!
Puan lama Wu.
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Anda semua telah diracuni
dengan pelemas otot.
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan.
Pakcik Kang, awak...
Ini bukan masanya
untuk masih memanggilnya "Pakcik."
Anda cukup pelakon.
Awak dari Geng Kuasa.
[Kepada Chuyu]
[Setan Tanpa Nama Geng Kuasa]
Selama ini,
untuk menyelesaikan masalah untuk kumpulan itu,
Saya terpaksa menjaga reputasi saya.
Saya memijak ais nipis setiap hari.
Jika tidak, bagaimana saya boleh
membiarkan anda mengambil kesempatan
malah mencalonkan anda
sebagai pemimpin muda?
Xiao Qiushui, saya mesti bunuh awak hari ini
untuk melampiaskan kebencian yang selama ini aku pendam.
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa anda berdua
boleh membunuh kita semua?
Siapa kata kita berdua sahaja?
Awas!
Bawa Puan Lama Wu dahulu.
Saya akan menahan mereka.
Baiklah.
Apa itu?
Siapakah syaitan yang menunggang kuda itu?
[Yan Guigui]
[Demon Berkuda Besi Geng Kuasa]
Itulah Yan Guigui, Iblis Berkuda Besi.
Dia tidak lain hanyalah binatang buas.
Dia tidak menunjukkan perikemanusiaan.
Lindungi Puan Lama Wu dengan baik.
Zuoqiu, Yuhan!
Puan lama Wu.
Itu Song Mingzhu.
Dia mencuri bungkusan Puan Lama Wu.
Saya akan pergi selepas dia.
Feng Lang!
Wira muda, jangan kejar dia!
Token Perintah Wira sebenarnya disimpan dalam
Kes Nirvana.
Dia tidak akan dapat membukanya.
Setelah dibuka,
air yang mencairkan emas di dalamnya
akan melarutkan Token Perintah Wira.
Terlalu banyak pertumpahan darah
sepanjang perjalanan ini.
Token Perintah Wira...
Biarkan ia larut.
Puan Wu lama,
keselamatan anda adalah yang paling penting.
Abang Besar, saya akan kejar mereka.
Berhati-hati.
pendek?
Sebenarnya ada dua orang
di dalam perisai Yan Guigui?
Saya telah menjadi kaki selama 10 tahun.
Terima kasih kerana membunuh abang saya!
Saya akhirnya boleh menjadi ketua sekarang!
Saudara, lindungi Puan Lama Wu dengan baik.
Adakah kamu berdua akan membunuh saya?
Adakah anda memandang rendah saya?
Yap.
Awak nampak jauh lebih lemah daripada abang awak.
jom pergi.
Puan Wu lama adalah keutamaan kami. jom pergi.
Cikgu.
Ia sememangnya Kes Nirvana.
Seperti yang saya lihat tadi,
ini betul-betul rupanya.
Memaksa kotak ini dibuka
akan memusnahkan Token Perintah Wira.
Puan Lama Wu ialah
ibu kepada seorang jeneral yang hebat.
Jika kita mengancamnya,
dia tidak akan memberitahu kami
cara membuka kotak itu.
Jadi anda merancang
untuk menipu Puan Lama Wu
supaya membukanya sendiri?
Cikgu!
Saya mencederakan diri sendiri.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Tidak kira apa yang berlaku nanti,
anda tidak boleh menunjukkan diri anda.
Jangan bergerak!
Puan lama Wu!
Zuoqiu!
Puan lama Wu,
saya dan anak saya
akhirnya berjaya kehilangan Zhang Linyi
dan datang ke sini.
Dan sekarang anda beritahu saya
Token Perintah Wira sudah tiada?
patutkah saya...
Bunuh orang lain
untuk membantu anda berfikir dengan teliti?
awak!
Kang Chuyu, berhenti!
-Abang Besar!
-Fang!
Kang Chuyu,
kamu benar-benar hina.
Ayah saya telah mengenali awak selama bertahun-tahun,
namun dia salah menilai kamu.
beritahu saya,
apa yang ditawarkan Geng Kuasa kepada anda?
Saya sudah menjadi syaitan Geng Kuasa
lama sebelum saya menjadi terkenal.
Saya hanya menyembunyikan identiti saya.
Tiada siapa merasuah saya.
Jadi anda adalah Iblis Tanpa Nama!
Tanpa nama lagi terkenal.
Siapa pun geng itu memerlukan saya,
itulah saya.
Terlalu takut untuk mempunyai nama,
namun berpura-pura menjadi hero selama bertahun-tahun.
Sungguh menyedihkan.
Katakan apa yang anda mahu.
Saya hanya mahukan Token Perintah Wira.
di mana ia
Beritahu saya di mana ia sekarang!
Berhenti menjerit.
Song Mingzhu mengambil Token Perintah Wira.
Dia meninggalkan anda
untuk menuntut kredit itu sendiri.
Iblis Tanpa Nama, Kang Chuyu,
akan diketahui
di seluruh Jiangnan esok.
Tak semestinya.
Jika kamu semua mati di sini hari ini,
Saya akan kekal tanpa nama.
Kang Chuyu,
masih berdegil dalam menghadapi kematian?
Lepas tu saya bunuh kawan awak dulu.
Tidak!
Tunggu!
Inilah Token Perintah Wira.
Jangan sakiti sesiapa.
Anda cedera?
Bukan apa.
Feng Lang!
Tangkap!
Fang!
Abang Besar!
Tang Rou!
Jatuh dalam barisan!
-Puan Wu lama, saya terlambat.
-Puan lama Wu.
Tang Rou.
Tang Rou!
Jiesheng!
Jangan biarkan dua penjahat ini melarikan diri!
Api!
ayah,
lari!
Lari!
Jiesheng!
Pergi!
Tang Rou.
Fang.
Abang Besar.
Encik Feng.
Bagaimana keadaan Feng Lang?
Dia mesti cepat dirawat.
Tang Rou, Tang Rou!
-Tang Rou!
-Tang Rou.
Tang Rou.
Puan lama Wu, tolong selamatkan Rou.
Puan lama Wu,
Meridian jantung Tang Rou
telah diputuskan oleh tenaga pedang.
Dia tidak dapat menyelamatkannya sekarang.
Abang Besar.
Tang Rou.
Fang.
Kenapa awak sangat bodoh?
Mengapa anda mengambil pukulan itu untuk saya?
Fang.
Saya gembira saya dapat
selamatkan kawan-kawan saya.
Saya cuma minta maaf sebab buat awak marah lagi.
awak...
Bagaimana saya hendak
menjelaskan perkara ini kepada Bapa?
Dalam Sekte Tang, hanya yang kuat bertahan.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
cabang keluarga kami
telah hilang pengaruh.
Saya berharap untuk
membina reputasi sebagai wira
dan membuat lebih ramai kawan
untuk berkongsi beban Bapa.
Tetapi malangnya,
di sinilah ia berakhir.
Fang.
Mulai sekarang,
Saya serahkan semuanya kepada awak.
??? Bunga Huanhua layu ???
??? Apakah erti hidup saya? ???
Fang,
Saya ada beberapa perkara
untuk memberitahu Big Brother.
??? Angin bertiup???
??? Seperti lagu perpisahan???
Apa yang anda tidak boleh katakan di hadapan saya?
??? Siapa yang menemani ketika qin pecah? ???
Fang.
??? Berapa banyak kesedihan yang ada? ???
??? Memandang bulan
di hujung dunia ???
??? Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ???
Tang Rou.
apa yang awak cakap ni?
??? Penyesalan yang tidak terucap, berkecai di pasir ???
Anda pasti akan baik-baik saja.
??? Semalam mimpi
sukar dicari???
Anda pasti akan baik-baik saja.
??? Jauh sekali dalam sekelip mata???
??? Dengan lalang yang ditumbuhi, di manakah rumah? ???
??? Berhutang cinta dan benci;
hujan nikmat dan perselisihan ???
Saya masih ingat
??? Terlalu banyak permintaan maaf untuk diucapkan???
ketika pertama kali kita bertemu,
??? Rindu di persimpangan masa???
Saya tanya awak kenapa awak tolong saya.
Awak kata dunia persilatan itu seperti air
??? Takdir yang tidak dapat dielakkan ???
??? Bulan dipantulkan di dalam air ???
dengan kedalaman yang tidak terduga.
??? Tiada satu riak pun yang tertinggal ???
Hanya dengan pedang sebagai dayung
dan kebenaran sebagai perahu
boleh satu maju.
??? Pedang yang patah tidak boleh dicabut ???
??? Itu hukuman yang menyayat hati ???
??? Bunga Huanhua layu ???
Saya bersyukur saya dapat memahami
??? Apakah erti hidup saya? ???
prinsip-prinsip ini.
??? Angin bertiup???
Tang Rou.
??? Seperti lagu perpisahan???
??? Siapa yang menemani ketika qin pecah? ???
??? Berapa banyak kesedihan yang ada? ???
saya minta maaf.
??? Memandang bulan
di hujung dunia ???
Saya tidak dapat melindungi awak.
Saya minta maaf, Tang Rou.
??? Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ???
Abang Besar,
apa yang awak cakap?
Perkara yang telah anda lindungi
adalah dunia dalam hati kita.
Selepas saya pergi,
ada satu perkara yang saya nak tanya dari awak.
Apa itu?
Tidak kira apa itu,
Saya akan buat untuk awak.
adik saya...
Kakak saya hanya mempunyai lidah yang tajam.
??? Bulan dipantulkan di dalam air ???
??? Tiada satu riak pun yang tertinggal ???
Harap bersabar dengan dia
dan jaga dia untuk aku.
??? Pedang yang patah tidak boleh dicabut ???
Kenapa awak cakap semua ni?
??? Itu hukuman yang menyayat hati ???
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Okay.
??? Bunga Huanhua layu ???
??? Apakah erti hidup saya? ???
??? Angin bertiup???
??? Seperti lagu perpisahan???
Ikhwan Bersumpah Shenzhou
??? Siapa yang menemani ketika qin pecah? ???
adalah hebat.
??? Berapa banyak kesedihan yang ada? ???
??? Memandang bulan
di hujung dunia ???
Dua puluh tahun kemudian
??? Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ???
apabila saya dijelmakan semula,
Shenzhou
hendaklah penuh dengan kebenaran.
??? Siapa yang menemani ketika qin pecah? ???
Tang Rou, mulai sekarang,
??? Berapa banyak kesedihan yang ada? ???
setiap gelaran yang kita perolehi dalam dunia persilatan
??? Memandang bulan
di hujung dunia ???
akan diperolehi bersama anda.
??? Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ???
Selagi Ikhwan masih ada,
kita akan sentiasa bersama.